Repository: shouki-s/gimer
Catalog: gimer/locale/*/LC_MESSAGES/gimer.po
Languages: ja

source: Operation cancelled.
ja: 操作がキャンセルされました。

source: Warning: You have uncommitted changes in the repository.
ja: 警告: リポジトリに未コミットの変更があります。

source: Do you want to continue? It will clean dirty files and reset the repository.
ja: 続行しますか？ダーティファイルをクリーンアップしてリポジトリをリセットします。

source: Select source branch to merge from
ja: マージ元のソースブランチを選択してください

source: Select target branch to merge into
ja: マージ先のターゲットブランチを選択してください

source: Do you want to git merge {0} ← {1}?
ja: git mergeを実行しますか？ {0} ← {1}

source: An error occurred during merge:
ja: マージ中にエラーが発生しました:

source: Merge conflicts detected.
ja: マージコンフリクトが検出されました。

source: Do you want to resolve conflicts manually?
ja: コンフリクトを手動で解決しますか？

source: Merge was aborted. Exiting...
ja: マージが中止されました。終了します...

source: Merge completed successfully!
ja: マージが正常に完了しました！

source: Removing...
ja: 削除中...

source: Execute this command?
ja: このコマンドを実行しますか？
